# Задача "Разнообразие"

Два друга A и B постоянно играют в коллекционную карточную игру (ККИ), поэтому у каждого игрока скопилась довольно большая коллекция карт. Каждая карта в данной игре задаётся целым числом (одинаковые карты — одинаковыми числами, разные карты — разными числами).

Таким образом, коллекцию можно представить как неупорядоченный набор целых чисел с возможными повторениями.

После каждого изменения коллекций друзья вычисляют показатель разнообразия следующим образом:

1. A и B выкладывают на стол все карты из своей коллекции в два раздельных ряда.

2. Далее друзья итеративно делают следующее:

   - Если среди лежащих на столе карт игрока A есть такая же карта, как и среди лежащих карт игрока B — каждый игрок убирает данную карту со стола.

   - Если таковых совпадений нет — процесс заканчивается.

   Разнообразием коллекций друзья называют суммарное количество оставшихся карт на столе.

Даны начальные состояния коллекций игроков, а также Q изменений их коллекций. После каждого изменения необходимо вычислить разнообразие коллекций друзей.

## Формат ввода

- В первой строке через пробел заданы числа N, M, Q (1 ≤ N, M, Q ≤ 10^5) — количество карт в коллекциях игрока A и B и количество изменений соответственно.

- Вторая строка содержит через пробел N целых чисел ai (1 ≤ ai ≤ 10^9) — карты в коллекции игрока A.

- Третья строка содержит через пробел M целых чисел bj (1 ≤ bj ≤ 10^9) — карты в коллекции игрока B.

- Далее на каждой из следующих Q строк описано изменение коллекции:

  - через пробел заданы type, player, card (type = ±1; player ∈ (A, B); 1 ≤ card ≤ 10^9) — тип k-го изменения, имя игрока и значение карты:

    - Если type = 1, то в коллекцию игрока player добавился экземпляр карты card.

    - Если type = −1, то из коллекции игрока player удалился один экземпляр карты card.

  Гарантируется, что при запросе type = −1 хотя бы один экземпляр карты card присутствует в коллекции игрока player.

## Формат вывода

Необходимо вывести через пробел Q целых чисел — разнообразие коллекций игроков A и B после k-го изменения.

## Примеры

### Пример 1

#### Ввод

```
2 5 10
1 2
1 2 3 4 5
1 A 3
1 A 4
1 A 5
1 A 6
1 A 7
-1 A 1
1 B 7
-1 A 6
-1 B 1
1 A 7
```

#### Вывод

```
2 1 0 1 2 3 2 1 0 1
```

### Пример 2

#### Ввод

```
3 3 5
1000 2000 1001
1001 2001 1000
1 A 100000
-1 B 2001
1 B 2000
1 B 100001
1 A 1
```

#### Вывод

```
3 2 1 2 3
```

### Пример 3

#### Ввод

```
3 3 20
1 6 7
2 4 5
1 A 2
1 B 1
1 B 8
1 B 5
1 A 3
1 A 2
1 B 10
1 A 9
1 A 8
1 B 7
-1 A 1
-1 B 5
-1 B 5
-1 B 4
-1 A 6
-1 A 8
-1 A 2
-1 B 8
-1 B 10
-1 A 2
```

#### Вывод

```
5 4 5 6 7 8 9 10 9 8 9 8 7 6 5 6 5 4 3 4
```

### Примечания

В первом примере после первого изменения коллекции следующие: 1, 2, 3 и 1, 2, 3, 4, 5, разнообразие - 2, т.к. игроки уберут общие карты 1, 2, 3, оставив 4, 5. Далее поочередно первому игроку добавляются 4, 5, сокращая различие между коллекциями игроков на 1 в обоих случаях. Четвёртое и пятое изменение добавляет первому игроку карты 6, 7, которых нет у игрока B, поэтому разнообразие увеличивается на 1 в обоих случаях. Шестое изменение увеличивает разнообразие, т.к. до него 1 была общей картой игроков. Седьмое уменьшает добавлением общей 7-рки, восьмое у
