# Задача C. Запрос к таблице

Петя пришел на стажировку в Яндекс, и первая его задача была познакомиться с SQL.

У Пети есть табличка, состоящая из N строк и M столбцов, значениями которой являются целые числа. Каждой колонке соответствует уникальное имя — строка из латинских символов.

Пете заданы Q ограничений вида: ColumnNamek qk valk. qk может принимать два значения:

- '>' — учитывать только те строки, где значения в ColumnNamek строго больше valk;
- '<' — учитывать только те строки, где значения в ColumnNamek строго меньше valk.

Задача Пети заключается в том, чтоб посчитать сумму во всех строках, которые удовлетворяют всем ограничениям. Юный стажер уже написал скрипт и вычислил ответ. Но Петя волнуется, что где-то ошибся, поэтому просит вас перепроверить его вычисления.

## Формат ввода

На первой строке вводятся 3 числа N, M, Q (1 ≤ N × M ≤ 3 × 10^5, 1 ≤ Q ≤ 10^5) — количество строк, столбцов в таблице и количество ограничений.

В следующей строке вводятся через пробел M слов, состоящих из латинских маленьких букв — название соответствующей колонки, каждая строка по длине не превосходит L (1 ≤ L ≤ 10).

Далее вводятся N строк, в каждой через пробел M целых чисел aij (-10^9 ≤ aij ≤ 10^9) — элементы i-ой строки.

Потом вводятся Q строк — ограничения к запросу. Каждая строка имеет вид ColumnNamek qk valk (qk ∈ (<, >); -10^9 ≤ valk ≤ 10^9) — k-ое ограничение в формате, описанном в условии задачи. Гарантируется, что ColumnNamek соответствует имени одной из колонок таблицы.

## Формат вывода

Выведите единственное значение S — сумму всех чисел в строках, удовлетворяющих всем заданным ограничениям.

Если никакая строка не удовлетворяет всем запросам — выведите в ответ 0.

## Пример

**Ввод:**
```
2 2 3
a b
1 1
2 2
a < 3
b > 1
b < 3
```

**Вывод:**
```
4
```

**Пояснение к примеру:**
- Первый запрос: «a < 3» оставляет все строки;
- Второй запрос: «b > 1» оставляет только вторую строку;
- Третий запрос: «b < 3» оставляет все строки.

В результате в ответе только вторая строка, сумма всех чисел в ней: 2 + 2 = 4.
