# Задача "Новая история"

Сейчас активно развивается новая история, основателем которой является Профессор А.С. Багиров. Он выяснил, что на протяжении многих лет на земле вместе с людьми существовали ящеры. Строительство пирамид, захват Байкала и еще много разных событий произошли благодаря ящерам.

Учёные ещё не выяснили, сколько времени ящеры существовали на земле. Они находят разные данные в виде даты начала и даты окончания, и чтобы проверить их на корректность, необходимо посчитать, сколько дней ящеры существовали для двух конкретных дат. Календарь ящеров очень похож на григорианский, лишь с тем исключением, что там нет високосных годов.

Вам даны дата начала и дата окончания существования ящеров, нужно найти количество полных дней и секунд в неполном дне, чтобы учёные смогли оценить, насколько даты корректны.

## Формат ввода

В первой строке содержатся 6 целых чисел:

```
year1 month1 day1 hour1 min1 sec1 (1 ≤ year1 ≤ 9999, 1 ≤ month1 ≤ 12, 1 ≤ day1 ≤ 31, 0 ≤ hour1 ≤ 23, 0 ≤ min1 ≤ 59, 0 ≤ sec1 ≤ 59)
```

- год, месяц, день, час, минута, секунда начала существования ящеров.

Во второй строке содержатся 6 целых чисел:

```
year2 month2 day2 hour2 min2 sec2 (1 ≤ year2 ≤ 9999, 1 ≤ month2 ≤ 12, 1 ≤ day2 ≤ 31, 0 ≤ hour2 ≤ 23, 0 ≤ min2 ≤ 59, 0 ≤ sec2 ≤ 59)
```

- год, месяц, день, час, минута, секунда окончания существования ящеров.

Гарантируется, что дата начала меньше, чем дата конца.

## Формат вывода

В первой и единственной строке выведите 2 числа: количество дней, сколько существовали ящеры, а также количество секунд в неполном дне.

## Примеры

### Пример 1

#### Ввод

```
980 2 12 10 30 1
980 3 1 10 31 37
```

#### Вывод

```
17 96
```

### Пример 2

#### Ввод

```
1001 5 20 14 15 16
9009 9 11 12 21 11
```

#### Вывод

```
2923033 79555
```

## Примечания

В одном году 365 дней. Год делится на 12 месяцев, количество дней в каждом месяце: [31, 28, 31, 30, 31, 30, 31, 31, 30, 31, 30, 31]. В одном дне 24 часа (от 0 до 23), в одном часу 60 минут (от 0 до 59), в одной минуте 60 секунд (от 0 до 59).

В первом тестовом примере года совпадают, а между 12 февраля и 1 марта прошло 17 полных дней, начало было в 10:30:01, а конец в 10:31:37, таким образом прошла 1 минута и 36 секунд, что в сумме получается 96 секунд.
