# Задача D. Межпланетная организация

## Описание
Межпланетная организация имеет иерархическую древовидную структуру:
- Корнем иерархии является генеральный директор;
- У каждого сотрудника 0 или более непосредственных подчиненных;
- Каждый сотрудник, кроме генерального директора, является непосредственным подчиненным ровно одному сотруднику.
- Каждый сотрудник, кроме генерального директора, говорит либо на языке A, либо на языке B. Директор говорит на двух языках для управления всей организацией.

Структура всей организации хранится в текстовом документе. Каждый сотрудник представлен уникальным идентификатором - целым числом от 0 до N включительно, где 0 - идентификатор генерального директора.
Каждый сотрудник представлен в документе ровно два раза. Между первым и вторым вхождением идентификатора сотрудника в аналогичном формате представлены все его подчиненные.
Если у сотрудника нет подчиненных, то два его идентификатора расположены один за другим.

**Пример:**

Если генеральный директор имеет в прямом подчинении сотрудника 1, сотрудник 1 имеет в прямом подчинении сотрудника 2, сотрудник 2 имеет в прямом подчинении сотрудников 3 и 4, то документ будет представлен в виде строки:

```
0
1
2
3
3
4
4
2
1
0
```

Если при этом сотрудники 1, 3, 4 говорят на языке A, а сотрудник 2 говорит на языке B, то вся организация выглядит так:

```
   0 (AB)
  / \
 1(A) 2(B)
  / \
3(A) 4(A)
```

**Языковой барьер** сотрудника X - минимальное количество начальников между X и его начальником с таким же языком.

В приведенном примере сотрудники 2, 3 и 4 - имеют языковой барьер 1, т.к. у каждого из них начальник говорит на неизвестном для них языке, а сразу следующий начальник говорит на том же языке, что они. В то же время сотрудник 1 имеет языковой барьер равный 0, поскольку его начальник - это директор, который знает два языка.

**Задача**: Вычислить языковой барьер для каждого сотрудника в компании.

## Формат ввода
- В первой строке задано целое число N (1 ≤ N ≤ 10^6) — количество сотрудников (без генерального директора).
- Во второй строке через пробел задано N символов Li (Li ∈ {A, B}) — язык i-го сотрудника.
- В третьей строке через пробел задано 2 * (N + 1) целых чисел Pj (0 ≤ Pj ≤ N) — иерархия организации в описанном в условии формате.

Гарантируется, что первый и последний элементы иерархии равны 0.

## Формат вывода
- Выведите N целых чисел через пробел — языковой барьер каждого сотрудника от 1 до N включительно.

## Примеры

Ввод
```
5
A B B A B
0 1 1 2 3 4 4 5 5 3 2 0
```

Вывод
```
0 1 1 1 2
```

Ввод
```
4
A B A A
0 1 2 3 3 4 4 2 1 0
```

Вывод
```
0 1 1 1
```

*Примечание*: В первом примере все сотрудники кроме сотрудника 4 имеют нулевой языковой барьер. Сотрудник 4 имеет я

зыковой барьер равный 2, т.к. ближайший начальник, говорящий с ним на одном языке - ген. директор, а между директором и данным сотрудником ровно 2 начальника. Во втором примере сотрудники 2 и 3 имеют языковой барьер 1, т.к. у них начальник говорит на другом языке, а следующий начальник говорит на том же языке, что они. Сотрудники 1 и 4 имеют языковой барьер 0, т.к. их начальник - ген. директор.
